
したら脳梗塞
(耳鳴りの音と1日に数回あるかないかの瞬間的かつ絶妙な痛さの頭痛がここ2週間) sentiment score: 0.7
  magnitude score0.7職場のいつも元気なおじちゃんが脳梗塞で倒れたらしくびっくり
人間いつどうなるか分からないなとしみじみ思う sentiment score: 0.5
  magnitude score0.5炎天下でろくに水分も摂らずに２時間ほどペンキ塗りをしていたせいか右足はこむら返り、そして左手は痺れている。
１人だし脳梗塞だったら終わりだな。 sentiment score: -0.3
  magnitude score0.6脳梗塞後遺症の痛みや痺れでお困りの方、鍼灸治療を試してみませんか？ご自宅で鍼灸治療を受けることができます。当協会へごご相談下さい。#脳梗塞　#鍼灸　https://t.co/cZ8c6AjICb sentiment score: 0.2
  magnitude score1.1今すぐ脳梗塞でも心筋梗塞でも良いから死にたい sentiment score: 0.3
  magnitude score0.3脳梗塞の治療後のリハビリで使えるグッズやアプリをまとめました。続けやすいように気軽に使えるものをまとめたので、要チェックです。
https://t.co/enwcidd9zj
#脳梗塞　#リハビリグッズ　#定期post sentiment score: 0.3
  magnitude score0.7明らかに脳梗塞等の後で四肢が麻痺しているのに、、、タバコをプカプカしながら炎天下を歩いてる奴とか。補助具も無しで＆水分らしき物体も持たずに一人リハビリをしてる人とかさ・・・・

同様のイベントで、さらに重症化したいんかと思ったり。。ね。 sentiment score: -0.4
  magnitude score1.9最近続いてる頭痛は偏頭痛らしいw
っでも、MRI撮って頚動脈が硬化していて、脳梗塞を起こす可能性があるらしい🤫 sentiment score: -0.2
  magnitude score0.2脳梗塞で右半身麻痺です。治療のできる機能回復有料リハビリ施設で施術を受けて動きやすい体にしたい。施術後、旅でもして楽しい人生なればいいなぁ。 https://t.co/p2RVyI60i1 sentiment score: 0.1
  magnitude score0.3こたつで居眠りすると血管が詰まって脳梗塞や心筋梗塞になりやすくなる sentiment score: 0.0
  magnitude score0.0💙脳梗塞で右半身麻痺です。機能回復の施術で体の動きをスムーズにしたい。体が自由に動くのは楽しい人生の1歩。よろしくご支援ください🙏 https://t.co/Yg2BvVDEae sentiment score: 0.1
  magnitude score1.6高血圧になる原因としては、塩分の取りすぎ、肥満、過労など様々な原因が考えられます。また、高血圧になることで動脈硬化、心筋梗塞、狭心症、脳梗塞のリスクが高まります。 sentiment score: -0.4
  magnitude score0.9[3]流産が１回増えるごとの増加率
心筋梗塞　・・・　9％
脳梗塞　・・・　13％
腎血管性高血圧症　・・・　19％ sentiment score: -0.1
  magnitude score0.1こんなのにしなければよかった……

廃人

脳梗塞

あがけばよかった sentiment score: -0.3
  magnitude score0.9父は脳梗塞で緊急搬送されました。医師、主治医、病院から説明らしい説明もなくそのまま亡くなりました。８４日の病院生活でした。病院の対応は最悪で何を聞いても答えない、主治医からは怒鳴られました。だれに相談すればよいのでしょうか。 sentiment score: -0.3
  magnitude score1.5虚血性の脳血管障害である脳梗塞は、脳血管自体の動脈硬化性病変による脳血栓症と、心臓や動脈壁の血栓などが剥がれて、血流にのって脳へ行き、脳血管を閉塞する脳塞栓症に分類されます。 sentiment score: -0.1
  magnitude score0.1その結果、「日本型の病気」といわれた
脳出血や胃がん、子宮頸がんなどが減少し、

かわりに「欧米型の病気」と呼ばれる脳梗塞や
大腸がん、乳がん、卵巣がんなどが激増したのです。 sentiment score: -0.1
  magnitude score0.3今、血圧計で測ったら172有った😅
脳梗塞を発症したときの血圧だった😭
何故だろう? sentiment score: -0.2
  magnitude score0.2【プロレス】脳梗塞でリッキー・フジが救急搬送！緊急手術は成功も左半身麻痺に https://t.co/jWXsbVc46J https://t.co/JUfyLJApay sentiment score: 0.0
  magnitude score0.4軽い頭痛で脳梗塞なんじゃないかと不安になる sentiment score: 0.5
  magnitude score0.5Af患者に対する開心術で、MAZE、左心耳閉鎖を併施予定がオペ開始時に「やっぱやらない」と。
ICUで抜管後しばらく問題なかったのに、急に脳梗塞発症しましたって。
他の外科の先生も内科の先生も「左心耳血栓飛んじゃった？」と。
左心耳に手つけなかった理由は誰が聞いても答えない。
こんなのあり？ sentiment score: -0.5
  magnitude score3.0博多の伯父、元々日本酒の飲み過ぎが祟って糖尿病を患ってたんですが、更に数年前に脳梗塞も発症させてしまい、後遺症で多少不自由な生活になってたんです。
とは言え、補助を借りれば、まだまだのんびりと生活は出来る状態。先日も何かの用事があって、地元のショートステイを利用してたそうなんです sentiment score: 0.0
  magnitude score0.7脳梗塞で右半身麻痺です。治療のできる機能回復有料リハビリ施設で施術を受けて動きやすい体にしたい。施術後、旅でも。
応援して欲しい。 https://t.co/Ob0gxubLej sentiment score: 0.0
  magnitude score0.2吐き気や痺れは無かったので脳梗塞系では無いと思いたい sentiment score: -0.2
  magnitude score0.2[2]流産の経験がある女性
心筋梗塞　・・・　1.13倍
脳梗塞　・・・　1.16倍
腎血管性高血圧症　・・・　1.20倍 sentiment score: -0.2
  magnitude score0.2脳梗塞後遺症で身体が思うように動かせず、ベッドから身体を起こして座りたい方、ご自宅で機能訓練が行えます。当協会へごご相談下さい。#脳梗塞　https://t.co/cZ8c6AjICb sentiment score: 0.0
  magnitude score0.8今MRI検査しました

ここ最近、以前、脳梗塞起こした右側の頭部が激しい痛みが定期的にあり、今回検査しました。

結果、また出来てました…

これはもうお迎えが近いのだと思います

きっと罰が下ったのだと…

先生に言って死なせてもらおうかな… sentiment score: 0.0
  magnitude score1.2
